# IDURAR ওপেন-সোর্স ইআরপি এবং সিআরএম সফটওয়্যার

গিটহাব: [https://github.com/idurar/idurar-erp-crm](https://github.com/idurar/idurar-erp-crm)
ডেমো: [https://www.idurarapp.com/open-source-erp-crm/](https://www.idurarapp.com/open-source-erp-crm/)
ওয়েবসাইট: [https://www.idurarapp.com](https://www.idurarapp.com)

## সফটওয়্যার স্ট্যাক

IDURAR ফ্রি ওপেন-সোর্স ইআরপি এবং সিআরএম অ্যাপ, "মার্ন-স্ট্যাক" ভিত্তিক: নোড.জেএস, রিয়েক্ট.জেএস, রিডাক্স, এক্সপ্রেস.জেএস, মঙ্গোডিবি, অ্যান্টডিজাইন (অ্যান্টডি)

## ব্যবহারকারী ব্যবস্থাপনা:

- প্রশাসকদের ব্যবহারকারী অ্যাকাউন্ট তৈরি, সম্পাদনা এবং মুছে ফেলার সুযোগ দিন।
- ব্যবহারকারী অনুমতি পরিচালনা করতে ভূমিকা ভিত্তিক অ্যাক্সেস নিয়ন্ত্রণ সংজ্ঞায়িত করুন।
- নিরাপত্তা নিশ্চিত করতে প্রমাণীকরণ এবং অনুমোদন পদ্ধতিগুলি প্রদান করুন।

## গ্রাহক সম্পর্ক ব্যবস্থাপনা (সিআরএম):

- ব্যবহারকারীদের লিড, সম্ভাব্য ক্রয়কারীদের এবং গ্রাহকদের যোগাযোগের রেকর্ড তৈরি এবং পরিচালনা করার সুযোগ দিন।
- সম্ভাব্য বিক্রয় সুযোগগুলি ট্র্যাক করতে লিড উত্পাদন এবং যোগ্যতা ব্যবস্থাপনা সংজ্ঞায়িত করুন।
- গ্রাহকের যোগাযোগ ইতিহাস পরিচালনার জন্য সরঞ্জাম প্রদান করুন, যার মধ্যে ইমেল, কল এবং মিটিংস রয়েছে।
- ব্যবহারকারীদের নীতি করে নিয়োগ করুন এবং গ্রাহকদের বিজ্ঞপ্তি বা অনুস্মারক প্রেরণ করুন।

## বিক্রয় ব্যবস্থাপনা:

- ব্যবহারকারীদের বিক্রয় আদেশ তৈরি এবং পরিচালনা করার সুযোগ দিন, যা নির্দিষ্ট গ্রাহকদের সাথে সংযুক্ত করুন।
- পণ্যের উপস্থিতি পরীক্ষা করতে ইনভেন্টরি ট্র্যাক করুন এবং প্রতিটি বিক্রয়ের পরে স্টক স্তর আপডেট করুন।
- চালান তৈরি করুন এবং জনপ্রিয় পেমেন্ট গেটওয়েস সহ পেমেন্ট ইন্টিগ্রেশন হ্যান্ডল করুন।
- বিক্রয় কর্মক্ষমতা মনিটর করতে ড্যাশবোর্ড এবং প্রতিবেদন প্রদান করুন এবং প্রবণতা বিশ্লেষণ করুন।

## ক্রয় ব্যবস্থাপনা:

- ব্যবহারকারীদের ক্রয় আদেশ তৈরি এবং পরিচালনা করার সুযোগ দিন, পরিমাণ এবং পছন্দসই পণ্য নির্দিষ্ট করুন।
- সরবরাহকারী তথ্য ট্র্যাক করুন এবং সরবরাহকারী সম্পর্ক পরিচালনা করুন।
- পণ্য গ্রহণ করুন এবং স্টক স্তর সময়মত আপডেট করুন।
- সরবরাহ চালান এবং সরবরাহকারীদের সাথে পেমেন্ট হ্যান্ডল করুন।

## ইনভেন্টরি ব্যবস্থাপনা:

- স্টক স্তর পরিচালনার জন্য সরঞ্জাম প্রদান করুন, যা স্টক স্থানান্তর এবং সংশোধন সহ অনুসরণ করতে সাহায্য করে।
- লো স্টক স্তরের জন্য স্বয়ংক্রিয় বিজ্ঞপ্তি সেট করুন এবং পুনরায় স্টক পূরণ করতে ক্রয় আদেশ তৈরি করুন।
- দক্ষতার স্টক পরিচালনার জন্য বারকোড স্ক্যানিং সুযোগ প্রদান করুন।
- ব্যবহারকারীদের পণ্য বিভাগীকরণ, গুণগত বৈশিষ্ট্য সংজ্ঞায়িত করুন এবং মূল্য তথ্য সেট করুন।

## আর্থিক ব্যবস্থাপনা:

- আর্থিক লেজার সিস্টেম সংযোজন করুন যাতে ব্যয় এবং আয়ের মধ্যে আর্থিক লেনদেন ট্র্যাক করা যায়, এবং হিসাব রক্ষা করা যায়।
- প্রাপ্য এবং প্রদানযোগ্য হিসাব সহ আউটসোর্স হিসাব ব্যবস্থাপনা করুন, যার মধ্যে ইনভয়েসিং এবং পেমেন্ট ট্র্যাকিং রয়েছে।
- সমন্বয় শীট এবং আয় বিবরণী সহ আর্থিক রিপোর্ট তৈরি করুন।
- একটি সহজ আর্থিক ব্যবস্থাপনার জন্য জনপ্রিয় হিসাবনিকাশ সফটওয়্যারের সাথে সংযোগ করুন।

## প্রকল্প ব্যবস্থাপনা:

- ব্যবহারকারীদের প্রকল্প ব্যবস্থাপনা সুযোগ প্রদান করুন, যার মধ্যে প্রকল্প তৈরি এবং অনুসরণ করা হয়।
- দলের সদস্যদের কাজ বরাদ্দ করুন, শেষ সময় সেট করুন এবং প্রগতি মনিটর করুন।
- সম্পদ বরাদ্দ করুন এবং প্রকল্প ব্যয় মনিটর করুন।
- নথি ভাগাভাগি এবং সময়সীমার যোগাযোগের মতো সহযোগিতার সুযোগ প্রদান করুন।

## রিপোর্টিং এবং বিশ্লেষণ:

- ব্যবসায়িক বিভিন্ন দিকে বিস্তারিত রিপোর্ট এবং বিশ্লেষণ তৈরি করুন।
- মূল্যবান কর্মক্ষমতা সূচক (কেপিআই) মনিটর করার জন্য কাস্টমাইজযোগ্য ড্যাশবোর্ড প্রদান করুন।
- নির্দিষ্ট প্রয়োজনগুলির উপর ভিত্তি করে কাস্টম রিপোর্ট সংজ্ঞায়িত করার সুযোগ দিন।
- তথ্যগুলি ভিজ্যুয়ালাইজেশন পদ্ধতিগুলি ব্যবহার করে তথ্য আরো আকর্ষণীয়ভাবে প্রদর্শন করার সুযোগ দিন।

## ইন্টিগ্রেশন এবং কাস্টমাইজেশন:

- ইমেল মার্কেটিং টুল বা সিআরএম প্ল্যাটফর্ম সহ জনপ্রিয় তৃতীয়-পক্ষ অ্যাপ্লিকেশন বা এপিআইর সাথে ইন্টিগ্রেশন সক্ষম করুন।
- ব্যবসায়িক প্রয়োজনগুলির উপর ভিত্তি করে অ্যাপ্লিকেশনের কার্যক্রম এবং প্রদর্শন কাস্টমাইজ করার সুযোগ দিন।
- ইআরপি এবং সিআরএম অ্যাপ এবং অন্যান্য সিস্টেমগুলির মধ্যে ডেটা আদান-প্রদান সুবিধা প্রদান করার জন্য একটি এপিআই বা ওয়েবহুক প্রদান করুন।

## ব্যবহারকারী বন্ধুপ্রিয় ইন্টারফেস:

- রিয়েক্ট.জেএস এবং অ্যান্ট ডিজাইন ব্যবহার করে একটি সুবিধাজনক, সামর্থ্যযুক্ত এবং ব্যবহারকারীর জন্য বন্ধুপ্রিয় ইন্টারফেস ডিজাইন করুন।
- সহজে ব্যবহার করা যায় নেভিগেশন মেনু, অনুসন্ধান সুবিধাগুলি এবং ফিল্টারগুলি সংজ্ঞায়িত করুন।
- বিভিন্ন ডিভাইস এবং স্ক্রিন সাইজে একটি সমন্বিত এবং ভিজ্যুয়ালি আকর্ষণীয় ইউআই নিশ্চিত করুন।